Quando eu era criança, costumava ler uns livros chamados Escolha sua própria aventura.
A ideia de Escolha sua própria aventura é que você seja o protagonista e
tenha de fazer escolhas sobre o que deve ser feito em vários pontos da história.
E, com base em suas ações, você é direcionado para outra página.
Você vê o que acontece como resultado de suas escolhas.
Com esse espírito, nesta última lição,
vou pedir para você escolher seu próprio algoritmo para investigação.
Nós fornecemos os primeiros três e esperamos que um pouco de estrutura
sobre como abordá-los.
Agora, vamos orientá-lo sobre como fazer isso sozinho.
No futuro, quando se tornar um aprendiz de máquina mais avançado,
você fará isso sozinho o tempo todo; então, esta é sua primeira chance de
se arriscar e descobrir um novo algoritmo por conta própria.